嗨，我是美食杂志上的莎拉，我将向您展示如何制作
对于不想喝酒的人来说，它是甜酒的绝佳替代品
酒还是开车，所以我喝了一些苹果汁，就像
我用苹果汁制成的混浊混合物，这真的非常简单，但是
味道真的很好，有时我想你知道你总是做热甜酒
对于人来说，然后，如果你不喝酒，你就会像
一杯柠檬水之类的东西，如果我是驾驶员，我会被毁掉
必须要有，所以我要喝苹果汁，然后我要用一些
从橘子剥去整个橘子
袜子或类似房子里的东西用它们，我要用
旋转削皮器，您知道让您用类似的东西来磨碎土豆，我
我会尽量做到轻松一点，因为基本上我想得到尽可能多的橙色
少用白髓，因为那真的很苦，所以我不想
有点污染我的饮料的味道，所以就从字面上摇摆一下
像这样往下压橙子，是的，我可能想少拿一点
如果可能的话，我会尽可能地白色，您可以始终将其平放在一个
板并修剪掉它，所以它有点像，然后将其添加到
橙子有那么多的风味，如果需要的话，可以做柠檬
柠檬还是任何人，如果他们仍然有长袜，仍然有人得到吗？
袜子里的橙子和孩子的袜子里还有橙子
用银纸包裹哦，真的，我只是想我妈妈真的很爱
一个从水果篮进来，但我认为他们总是最终回到水果篮中
是的，是的，我总是得到它
用巧克力硬币，显然在圣诞节时我会去找他们吃早餐
天，而不是萨摩，所以不，我要加重负荷，因为我真的
像是风味，然后是经典的甜酒香料，还有更多的肉桂棒，
可以使用肉桂粉，如果您想要的话，有时它有点尘土飞扬，所以我
只是增加了一些捏就不会太落伍，然后一些
如果喜欢星形，丁香可以根据自己喜欢的口味进行变化
eni的，如果您喜欢香草的话，可以放一些星星茴香或再放一些
它的香草味取决于您只是喜欢哪种芬芳的美酒，而我
只是要加热它
所以再来一次煮沸这没关系，因为现在
里面有酒精，所以你可以随心所欲地加热到热
烧大酱或像一个大砂锅或一些适合您的东西
如果您真的保持温暖的话，客人们可以自己浇饭。
烤箱，你可以盖好盖子，有时我会觉得你开派对
负载量取决于您制作的肉类，例如辣椒米
像这样，您的整个炉头都被盖住了，是的，您绝对可以弹出
它上面有一个盖子，所以它不会蒸发，也许我不知道我不知道
如果您能拿到90 100之类的东西，烤箱会降到多低
正式倒下是件好事，这样您就可以随身携带霉菌酒，而且
只有一个小燃烧器，你知道你可以提前做到这一点，
弹出那个保暖
我已经闻到了橙色，如果您想可以的话，那真的很好
几乎像整个Clementine一样散布着丁香，就像你看到的那样
你知道，如果你做很多的话，它看起来会非常漂亮，是的
在萨摩和克莱门汀周围像十字形站着一些丁香
像这样的东西突然出现了，因为你有点刺耳
橙色的皮肤是你放了丁香，它会帮助释放所有的
从内部调味一些果汁，这意味着您不会
喝令人尴尬的汤时，丁香在嘴里出乎意料
在聚会上的一刻，您必须从牙齿上去除一些东西
所以我的意思是，如果您想要一些像这样的东西，可以使用酸果蔓汁
爆一些新鲜的蔓越莓，蔓越莓和橙子真的很好
结合使用，因此，如果您有大量的果皮，味道会非常好
一分钱都很好，你是大型鸡尾酒制造商，我在一两个人就已经知道了
星期日下午，尤其是在夏天
您最喜欢的是什么玛格丽塔酒，而羽绒被不能打败玛格丽塔酒
有点像冬天，你忘了被爱，他们看起来不是吗
就像夏天的东西一样多，所以你说的真的很酷
是的，从他们的健康目标出发，在花园里喝点社交鸡尾酒
整年都带回来我说哦，是的，我想这可能与
如果可以的话，可以放些生姜给它多一点热量
是的，这样您知道我以前有姜吗？
如果你用柠檬代替橙子来放些姜可能会很好
改变它很容易让他们在一起，是的，这真的很不错
组合权使云母离开它相当矮胖，我不愿意采取
剥皮，然后我希望它不会太可怕了，不，我建议一分钱
很好，你不能品尝到我们只是要咧嘴笑着忍受，当我试着我已经
如果有其他建议，这里还有很多事情得到明星安妮
我有一些蔓越莓
你可能会在没有晚餐或聚会之前吃过这种东西，你知道什么样的
你要吃的食物水果味和甜味，所以需要
可能真的很可口，像俗气的东西，我会说
热奶酪泡芙或类似的东西，或一些斯蒂尔顿和吐司面包或
像我不会吃海鲜，鲑鱼或类似的东西
有了它，我想那只是想杀死它，真的，我得到了
姜现在开始蒸了，我也觉得这有点像
您的篝火时间以及香肠三明治和篝火晚会
红甘蓝仔细考虑红甘蓝这样的东西，好吧，但是
离开的时间越长，味道就会越多，所以您甚至可以做什么
如果您不想提前做好准备并保持温暖，可以将其全部放入
锅冷了就放了，只要你喜欢就放多久
口味出来或加热一两个将其关闭，这将有助于口味
出来然后在准备服务时将其重新加热即可分类
如果你把它留了整整一整天，那真是太好吃了
真的非常好吃抢了几副眼镜我又拿到了我的巨型钢包
我会尝试得到所有东西，所以实际上是肉桂棒
让一分钱的姜继续煮
一分钱这是你的重要时刻，我想我只是装作很温柔
活在那里，有点像圣诞节般的色彩，让我联想起一些
你们总是会得到橙色的花环和肉桂之类的东西
棍棒不是你，我有一些蔓越莓正在进行中
还有一点姜汁，我觉得我喜欢苹果和姜汁
咖啡馆就像这样，如果你可以去，但如果你可以像大滴大滴一样买它
瓶子，但是那会很好，然后在里面放一些生姜，
给它加味，这样我们就可以成为非甜酒的替代品
这是一个模子苹果拳
你